Repository: rpmcpp/Audacity
Catalog: audacity-src/locale/wxstd/*.po
Languages: zh_tw

source: Search contents of help book(s) for all occurences of the text you typed above
zh_tw: 從幫助內容中搜索符合你在上面輸入的正文的所有條目

source: Search in all books
zh_tw: 在索引書中搜索

source: Searching...
zh_tw: 搜索...

source: Sections
zh_tw: 段

source: Seek error on file '%s'
zh_tw: 檔案 '%s'定位錯誤

source: Select a document template
zh_tw: 選擇文件樣板

source: Select a document view
zh_tw: 選擇文件視圖

source: Select a file
zh_tw: 選擇檔案

source: Send to Printer
zh_tw: 送到印表機

source: Separator expected after the option '%s'.
zh_tw: 期望在選項 '%s'後存在分隔符.

source: Setup
zh_tw: 設置

source: Setup...
zh_tw: 設置...

source: Several active dialup connections found, choosing one randomly.
zh_tw: 找到多個活動撥號連線, 隨機選擇一個.

source: Show all
zh_tw: 顯示所有

source: Show all items in index
zh_tw: 把所有項目顯示為索引

source: Show hidden files
zh_tw: 顯示隱藏檔案

source: Show/hide navigation panel
zh_tw: 顯示/隱藏導航面板

source: Size
zh_tw: 大小

source: Slant
zh_tw: 傾斜

source: Sorry, could not open this file for saving.
zh_tw: 對不起，不能開啟檔案以便儲存。

source: Sorry, could not open this file.
zh_tw: 對不起，不能開啟檔案。

source: Sorry, could not save this file.
zh_tw: 對不起，不能儲存檔案。

source: Sorry, not enough memory to create a preview.
zh_tw: 對不起, 沒有足夠記憶體建立預覽.

source: Status:
zh_tw: 狀態：

source: Swiss
zh_tw: 瑞士

source: TIFF: Couldn't allocate memory.
zh_tw: TIFF: 不能分配記憶體.

source: TIFF: Error loading image.
zh_tw: TIFF: 載入影像錯誤.

source: TIFF: Error reading image.
zh_tw: TIFF: 讀影像錯誤.

source: TIFF: Error saving image.
zh_tw: TIFF: 儲存影像錯誤.

source: TIFF: Error writing image.
zh_tw: TIFF:寫影像錯誤.

source: Tabloid, 11 x 17 in
zh_tw: Tabloid, 11 x 17 英吋

source: Teletype
zh_tw: 電報打字機

source: Templates
zh_tw: 樣板

source: Temporary
zh_tw: 臨時的

source: Thai (ISO-8859-11)
zh_tw: 泰語 (ISO-8859-11)

source: The Computer
zh_tw: 電腦

source: The charset '%s' is unknown. You may select another charset to replace it with or choose [Cancel] if it cannot be replaced
zh_tw: 未知 字元集'%s'. 選擇其它字元集 代替它，或，如果不能 被替代選擇[取消]

source: The clipboard format '%d' doesn't exist.
zh_tw: 剪貼簿格式 '%d' 不存在.

source: The directory
zh_tw: 目錄

source: The file '%s' doesn't exist and couldn't be opened. It has been also removed from the MRU files list.
zh_tw: 檔案 '%s' 不存在,不能被開啟. 已從MRU檔案列表中移去.

source: The required parameter '%s' was not specified.
zh_tw: 必須的參數 '%s' 沒有指定.

source: The text couldn't be saved.
zh_tw: 文字不能被儲存。

source: The value for the option '%s' must be specified.
zh_tw: 選項 '%s'的值必須被指定.

source: The version of remote access service (RAS) installed on this machine is tooold, please upgrade (the following required function is missing: %s).
zh_tw: 安裝在本機的遠程訪問服務(RAS)太舊, 請更新它 (下列必須得函數缺失: %s).

source: Thread module initialization failed: can not store value in thread local storage
zh_tw: 線程模塊初始化失敗: 不能在線程本地存儲區中存放值

source: Thread module initialization failed: failed to create thread key
zh_tw: 線程模塊初始化失敗: 建立線程鍵失敗

source: Thread module initialization failed: impossible to allocate index in thread local storage
zh_tw: 線程模塊初始化失敗: 不能在線程本地存儲區中分配索引

source: Thread priority setting is ignored.
zh_tw: 線程優先級設置被忽略.

source: Time
zh_tw: 時間

source: Tip of the Day
zh_tw: 每日技巧

source: Tips not available, sorry!
zh_tw: 對不起，沒有所需技巧!

source: To:
zh_tw: 到:

source: Top margin (mm):
zh_tw: 上頁邊距 (公厘):

source: Trying to remove file '%s' from memory VFS, but it is not loaded!
zh_tw: 試圖從記憶體VFS中移去檔案'%s', 但它並沒有被裝入記憶體!

source: Trying to solve a NULL hostname: giving up
zh_tw: 試圖解決 NULL 主機名: 放棄

source: Turkish (ISO-8859-9)
zh_tw: 土耳其語 (ISO-8859-9)

source: US Std Fanfold, 14 7/8 x 11 in
zh_tw: US 標準複寫簿, 14 7/8 x 11 英吋

source: Unable to open requested HTML document: %s
zh_tw: 不能開啟HTML文件: %s

source: Underline
zh_tw: 下劃線

source: Unexpected end of file whilst parsing resource.
zh_tw: 在解析資源時意外到達檔案結尾.

source: Unexpected parameter '%s'
zh_tw: 意外參數 '%s'

source: Unknown DDE error %08x
zh_tw: 未知 DDE 錯誤 %08x

source: Unknown encoding (%d)
zh_tw: 位置編碼 (%d)

source: Unknown field in file %s, line %d: '%s'.
zh_tw: 在檔案 %s, 行 %d是未知字段: '%s'.

source: Unknown long option '%s'
zh_tw: 未知long選項 '%s'

source: Unknown option '%s'
zh_tw: 未知選項 '%s'

source: Unmatched '{' in an entry for mime type %s.
zh_tw: 類型 %s中有不配套的'{'.

source: Unnamed command
zh_tw: 未命名的命令

source: Unrecognized style %s whilst parsing resource.
zh_tw: 解析資源時遇到無法識別的風格 %s.

source: Unsupported clipboard format.
zh_tw: 不支援的剪貼簿格式

source: Usage: %s
zh_tw: 用法: %s

source: User
zh_tw: 用戶

source: User Local
zh_tw: 本地用戶

source: Validation conflict
zh_tw: 驗證衝突

source: Variables
zh_tw: 變數

source: View files as a detailed view
zh_tw: 按詳細視圖觀看檔案

source: View files as a list view
zh_tw: 按列表視圖觀看檔案

source: Views
zh_tw: 檢視

source: Waiting for subprocess termination failed
zh_tw: 等待子過程終止失敗

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Warning:
zh_tw: 警告:

source: Warning: attempt to remove HTML tag handler from empty stack.
zh_tw: 警告: 檢視從空棧中移去HTML標籤處理器.

source: Western European (ISO-8859-1)
zh_tw: West European (ISO-8859-1/Latin 1)

source: Western European with Euro (ISO-8859-15)
zh_tw: West European new (ISO-8859-15/Latin 0)

source: Whole words only
zh_tw: 僅為整字

source: Window
zh_tw: 視窗

source: Windows Arabic (CP 1256)
zh_tw: Windows 阿拉伯語 (CP 1256)

source: Windows Baltic (CP 1257)
zh_tw: Windows 波羅的海語 (CP 1257)

source: Windows Central European (CP 1250)
zh_tw: Windows 中歐 (CP 1255)

source: Windows Cyrillic (CP 1251)
zh_tw: Windows 西里爾字母 (CP 1251)

source: Windows Greek (CP 1253)
zh_tw: Windows 希臘語 (CP 1253)

source: Windows Hebrew (CP 1255)
zh_tw: Windows 希伯來 (CP 1255)

source: Windows Turkish (CP 1254)
zh_tw: Windows 土耳其語 (CP 1254)

source: Windows Western European (CP 1252)
zh_tw: Windows 西歐 (CP 1252)

source: Write error on file '%s'
zh_tw: 寫檔案 '%s'錯誤

source: X Scaling
zh_tw: X縮放

source: X Translation
zh_tw: X平移

source: Y Scaling
zh_tw: Y縮放

source: Y Translation
zh_tw: Y平移

source: Yes
zh_tw: 是

source: You cannot add a new directory to this section.
zh_tw: 你不能向該項中加入新的目錄.

source: [EMPTY]
zh_tw: [空]

source: a DDEML application has created a prolonged race condition.
zh_tw: DDEML應用程式已建立延時race條件.

source: a DDEML function was called without first calling the DdeInitialize function, or an invalid instance identifier was passed to a DDEML function.
zh_tw: 沒有調用DdeInitialize初始化函數就調用DDEML其它函數, 或傳給DDEML函數的是 無效的實例標識.

source: a client's attempt to establish a conversation has failed.
zh_tw: 客戶試圖建立的對話已失敗.

source: a memory allocation failed.
zh_tw: 記憶體分配失敗.

source: a parameter failed to be validated by the DDEML.
zh_tw: DDEML參數驗證失敗.

source: a request for a synchronous advise transaction has timed out.
zh_tw: 同步advise事務請求已超時.

source: a request for a synchronous data transaction has timed out.
zh_tw: 同步data事務請求已超時.

source: a request for a synchronous execute transaction has timed out.
zh_tw: 同步execute事務請求已超時.

source: a request for a synchronous poke transaction has timed out.
zh_tw: 同步poke事務請求已超時.

source: a request to end an advise transaction has timed out.
zh_tw: 終止建議事務的請求已超時.

source: a server-side transaction was attempted on a conversation that was terminated by the client, or the server terminated before completing a transaction.
zh_tw: 服務器端事務視圖處理 已被客戶端終止的會話, 或服務器 在完成事務前終止.

source: a transaction failed.
zh_tw: 事務失敗.

source: an application initialized as APPCLASS_MONITOR has attempted to perform a DDE transaction, or an application initialized as APPCMD_CLIENTONLY has attempted to perform server transactions.
zh_tw: 初始化為APPCLASS_MONITOR的應用程式 試圖執行DDE事務, 或初始化為APPCMD_CLIENTONLY的應用程式 視圖執行伺服器事務.

source: an internal call to the PostMessage function has failed.
zh_tw: 內部調用PostMessage失敗.

source: an internal error has occurred in the DDEML.
zh_tw: 在DDEML中發生內部錯誤.

source: an invalid transaction identifier was passed to a DDEML function. Once the application has returned from an XTYP_XACT_COMPLETE callback, the transaction identifier for that callback is no longer valid.
zh_tw: 傳給DDEML函數的是無效的事務標識符. 一旦應用程式從XTYP_XACT_COMPLETE回調函數返回, 回調函數事務標識符就不再有效.

source: attempt to change immutable key '%s' ignored.
zh_tw: 忽略對只讀鍵 '%s'的修改.

source: can't close file '%s'
zh_tw: 不能關閉檔案 '%s'

source: can't close file descriptor %d
zh_tw: 不能關閉檔案描述子 %d

source: can't commit changes to file '%s'
zh_tw: 不能把修改提交給檔案 '%s'

source: can't create file '%s'
zh_tw: 不能建立檔案 '%s'

source: can't delete user configuration file '%s'
zh_tw: 不能刪除用戶配置檔案 '%s'

source: can't determine if the end of file is reached on descriptor %d
zh_tw: 不能確定是否已達檔案 %d 的尾部

source: can't find length of file on file descriptor %d
zh_tw: 不能獲得檔案描述子 %d的檔案的長度

source: can't find user's HOME, using current directory.
zh_tw: 找不到用戶目錄HOME, 使用當前目錄.

source: can't flush file descriptor %d
zh_tw: 不能刷新檔案描述子 %d

source: can't get seek position on file descriptor %d
zh_tw: 不能獲得檔案描述子 %d的指針位置

source: can't load any font, aborting
zh_tw: 不能載入任何字體, 正在中止

source: can't open file '%s'
zh_tw: 不能開啟檔案 '%s'

source: can't open global configuration file '%s'.
zh_tw: 不能開啟全局配置檔案 '%s'.

source: can't open user configuration file '%s'.
zh_tw: 不能開啟用戶配置檔案 '%s'.

source: can't open user configuration file.
zh_tw: 不能開啟用戶配置檔案.

source: can't read from file descriptor %d
zh_tw: 不能從檔案描述子 %d中讀

source: can't remove file '%s'
zh_tw: 不能刪除檔案 '%s'

source: can't remove temporary file '%s'
zh_tw: 不能刪除暫時檔案 '%s'

source: can't seek on file descriptor %d
zh_tw: 不能定位檔案描述子 %d

source: can't write file '%s' to disk.
zh_tw: 不能把檔案 '%s'寫到磁碟。

source: can't write to file descriptor %d
zh_tw: 不能寫到檔案描述子 %d

source: can't write user configuration file.
zh_tw: 不能寫用戶配置檔案.

source: catalog file for domain '%s' not found.
zh_tw: 找不到域 '%s'的目錄檔案.

source: date
zh_tw: 日期

source: eighteenth
zh_tw: 第十八

source: eighth
zh_tw: 第八

source: eleventh
zh_tw: 第十一

source: entry '%s' appears more than once in group '%s'
zh_tw: 條目 '%s' 在組 '%s'中已出現一次以上

source: establish
zh_tw: 建立

source: failed to flush the file '%s'
zh_tw: 刷新檔案 '%s'失敗

source: fifteenth
zh_tw: 第十五

source: fifth
zh_tw: 第五

source: file '%s', line %d: '%s' ignored after group header.
zh_tw: 檔案 '%s', 行 %d: '%s' 標頭後被忽略.

source: file '%s', line %d: '=' expected.
zh_tw: 檔案 '%s', 行 %d: 期望 '='.

source: file '%s', line %d: key '%s' was first found at line %d.
zh_tw: 檔案 '%s', 行 %d: 鍵 '%s' 第一次出現在行 %d.

source: file '%s', line %d: value for immutable key '%s' ignored.
zh_tw: 檔案 '%s', 行 %d: 忽略不能修改鍵 '%s'的值.

source: file '%s': unexpected character %c at line %d.
zh_tw: 檔案 '%s': 非預期的字元 %c 存在於行 %d.中

source: first
zh_tw: 第一

source: fourteenth
zh_tw: 第十四

source: fourth
zh_tw: 第四

source: gmtime() failed
zh_tw: gmtime() 失敗

source: initiate
zh_tw: 初始化

source: invalid eof() return value.
zh_tw: 無效的eof()傳回值.

source: invalid message box return value
zh_tw: 對話框傳回無效的值

source: large
zh_tw: 大

source: locale '%s' can not be set.
zh_tw: 不能設置現場locale '%s'.

source: looking for catalog '%s' in path '%s'.
zh_tw: 尋找目錄 '%s' 在路徑 '%s'下.

source: medium
zh_tw: 中

source: midnight
zh_tw: 午夜

source: mktime() failed
zh_tw: mktime()失敗

source: nineteenth
zh_tw: 第十九

source: ninth
zh_tw: 第九

source: no DDE error.
zh_tw: 沒有DDE錯誤

source: noname
zh_tw: 無名

source: noon
zh_tw: 中午

source: reentrancy problem.
zh_tw: 重入問題

source: second
zh_tw: 第二

source: seventeenth
zh_tw: 第十七

source: seventh
zh_tw: 第七

source: sixteenth
zh_tw: 第十六

source: sixth
zh_tw: 第六

source: small
zh_tw: 小

source: tenth
zh_tw: 第十

source: the response to the transaction caused the DDE_FBUSY bit to be set.
zh_tw: 對事件的響應導致DDE_FBUSY位被設置。

source: third
zh_tw: 第三

source: thirteenth
zh_tw: 第十三

source: today
zh_tw: 今天

source: tomorrow
zh_tw: 明天

source: twelfth
zh_tw: 第十二

source: twentieth
zh_tw: 第二十

source: unexpected " at position %d in '%s'.
zh_tw: 未預期 " 在位置 %d in '%s'.

source: unknown
zh_tw: 未知

source: unknown error (error code %08x).
zh_tw: 未知錯誤(錯誤號 %08x).

source: unknown line terminator
zh_tw: 未知搜索原點

source: unknown seek origin
zh_tw: 未知搜索原點

source: unknown-%d
zh_tw: 未知-%d

source: using catalog '%s' from '%s'.
zh_tw: 使用目錄 '%s' 從 '%s'.

source: very large
zh_tw: 非常大

source: very small
zh_tw: 非常小

source: wxGetTimeOfDay failed.
zh_tw: wxGetTimeOfDay 失敗.

source: wxSocket: invalid signature in ReadMsg.
zh_tw: wxSocket: ReadMsg中無效的簽名.

source: wxSocket: unknown event!.
zh_tw: wxSocket: 未知事件!.

source: wxWindows could not open display for '%s': exiting.
zh_tw: wxWindows 不能為 '%s' 開啟顯示設備: 已經存在。

source: wxWindows: error finding temporary file name.
zh_tw: wxWindows: 查詢暫時檔案名稱時出錯.

source: yesterday
zh_tw: 昨天
